这是你们推很多人推荐我玩的
这个什么人生重开模拟器
好像觉得是什么意思啊
我没有玩过这个
不知道他是干嘛的
不知道可能是模拟自己的人的一生吧
人生重开模拟器
这垃圾人生一秒也不想
一秒也不想呆了
直接开就行了是吧
不是解谜
那就来看看我
那就来看看我的人生是多么绚烂多彩
多么多多么的丰富
多么的多么的让你们羡慕垂涎若渴
我的人生肯定是前程似锦啊
出任CEO
迎娶白富美
走上人生巅峰啊
来吧
天赋抽卡啊
这个也抽卡吗
我抽卡运气很差的
这妈什么永劫绝地之真啊
怎么得玩个玩个人生也要抽卡呀
我
他点过分嘞
十连抽
请选择三个桃花连连
恋爱机会提升
红肚兜
小时候死亡率降低
身残志坚
体质小于零
其他属性加一大额头
那不行
大额头怎么可以直接看到这个
就就这颜值给我减二了
那怎么行啊
30而立
30岁家境加二
太晚了吧
红颜薄命不行
我不能死
那么早旅旅行者
你喜欢旅游
桃花连连
先把这个点了
恋爱机会提升
嗯耳顺
60岁是快乐
活
不活到60岁呢
40不惑
40岁时智力加二四十岁都要快老年痴呆了
选一个
那我选什么
喜欢旅游吧
这样可以在旅行的途中遇上美女
然后走上人生巅峰
在旅行的途中桃花连连
然后遇上美女
走上人生巅峰
选一个嗯颜值加二三十岁
那嘉靖吧
30岁旅行的途中
遇到美女恋爱机会提升
30而立
跟他结婚哦
富有娶这个女的啊
家人生非常的美好
就这样选了天赋了
这上面是什么呀
看不到
这要拉大吗
颜值啊
对不起
我拉下来一点
颜值智力体质
家境
有钱能使鬼推磨给我加加实点
家境好
有钱有钱我有钱
那女的不跟我走
我有钱
颜值加一点吧
不能不能缺胳膊
断腿
至少长得还行
智力智力也没关系吧
有钱就行
体质好一点
这关系到日后的未来幸福生活
这个体质得好一点
这里这里也要加是吧
他不能加那个吗
不能再加吗
哦可以唉算了
加一点一吧
不能不能不能不能是个智障吧
不能是这个智障吧对吧
还是有要有一点有一点有一点颜值
有一点智力
家境非常的优越啊
体质非常的好
这关系到我日后的未来幸福生活啊
非常的好
OK开启开启新的人生是吧
开启新的人生
你出生了是个女孩
哎
然后呢
你从小生活在城市
你看是不是家境非常的优越
出生了
我是个女孩
哎
我现在就是个女孩啊
从小生活在城市大城市啊
我天
啊你父母并没有精心照顾你
因为他们忙于打拼
这是很正常的
因为在有钱人家都是这样子的
没有要忙于打拼
忙于拼搏是没有时间照顾我的
没有关系
我有保姆
这应该没关系
你上了一个普通的幼儿园
我知道我爸妈想要让我跟普通的小孩子们一样
就是不要有什么优越感什么的
想让我做一个非常嗯
就是不要有那么高高在上的感觉
要跟大家一样
所以给我上了一个普通的幼儿园
你智力迟钝仍然不会输啊
我发育比较慢
我智力发育比较慢
不是很发达
我自己选的智力不是很好
这也没什么
没关系
这这不是主要的
这不是关键的
不会说话
这有什么嘛
我嗯嗯啊啊
我不行吗
我提我直接我直接我这个肢体语言表达
我发育比较晚
我没关系
我大大器晚成
哎这怎么念啊
大器晚成
大智若愚
幼儿园的饭菜不好吃
饭菜不好吃
家里好吃就行了
我有保姆给我做饭的
可以不吃幼儿园的饭菜吗
你上了个普通小学也是一样的
爸妈想让我过普通人的人生
想让我体会一下
就是就是这种这种艰辛
你知道吗
体会人生就是不同阶段年龄长不同的
就是这个这个这个社会就是这个阅历
你知道吗
有一个同学每天在车站等你一起上学
是个女的
哼这个这个这个这个同学肯定是个女的
那有个同学每天在车站等一起上学
平平在那没有什么事
因为还小
他不敢
他可能喜欢我
但是不表白
所以平平淡淡的
平平淡淡才是真嘛
生活就是这样子的
哦哦对哦
我是个女的
哎我怎么能怎么能说有个女的呢
哦我是个女的啊的哈哈哈
不是百合
哈哈哈嗯不是嗯哼哼
不是下意识喜欢女孩子
下意识喜欢女孩子了
这就忘了我是个女的了
那女的也跟女女
女的也能跟女的一起嘛
有什么呀
学校被禁止搞排名
但你老师报成绩时
还是默认按顺序来搞什么排名啊
你在运动会上取得了好成绩
我体质好
我在运动会上取得好成绩
这个时候就会吸引一大波女孩子的啊
对不对
对错错啊
错了错了错了错了错了
我是女孩子
我是女孩子嗯
这个时候就会吸引一大波男孩子啊
对我就是就是啊这个女的太厉害了
太强了
不对呀
我一开始是想要体质好
是想要是我是个男的呀
我现在怎么是个女的呢
他这哦好吧
女的就女的吧
女的也行
经常和其他同学一起去上厕所
这个其他同学是男的还是女的呀
你被体校教练挖走了
体校教练我不会去做体育生了吧
想动想动全国
洪荒之力想动全国哦
天哪
我直接声明远扬训练
十十三岁开始训练
14岁又训练
进入省队刻苦训练
哇天哪
我人生真的好美好啊
一直在训练
刻苦训练
我真的好努力啊
我的天呐
哈哈哈啊
这就是我我的天
我好努力啊
我16岁还在训练
我17岁还在训练
我的天哪
我好惨呐
怎么训练5年了
还不能去比赛吗
平平淡淡
没有什么特别的事
我都训练5年了
我还不能去参加比赛
拿个奖吗
平平淡淡就平平淡淡
你经常用微博
你经常玩so和小红书
我微博其实不怎么看
诶搜啊我不玩的小红书
我倒是我倒是常看
平平淡淡没有什么特别的事
我怎么老平平淡淡呀
21岁平平淡淡
18岁也平平淡淡
平平淡淡
22岁平平淡淡
没有什么特别的事
平平淡淡才是真嘛
23岁
国家降低游戏版号限制
太爷爷生前在等的游戏终于发售了
哈天我人生迎来了高不不迎来了高潮
看23岁
我终于玩到我喜我的游戏了
太爷爷生前在等的游戏终于发售了
哇
他给我留下了这么宝贵的财富
嗯哼嗯哼嗯哼啊
他怎么知道我喜欢玩游戏
你经常用豆瓣
我不爱用豆瓣啊
我又用微博
又瘦又小
红书又豆瓣
我玩的还挺多
挺花退役开始当教练
我还没有为国家争取荣誉呢
25岁就退役了
退役了
平平淡淡真就平平淡淡
26岁我结婚了
我跟谁结的哎
他这个上面不显示是跟谁结的吗
我突然我就结婚了
我退役
我当教练
我就突然就结婚了
我跟谁结的
男的女的
为什么为什么突然就结婚了
26岁
27岁
你的丈夫对你始终如are
男的你的丈夫对你始终如一
我丈夫我我丈夫长什么样子啊
啊丈夫长什么样子啊
对呀
没有恋爱的过程
好奇怪哦
你依然和年轻时一样强壮
这个强壮用来形容女孩子有点过分了嗯
你感觉自己的知识有些跟不上时代
天赋30而立
发动30岁时家境加二
每天睡前你们都会聊很长时间的天
我30而立了
那我金刚芭比
你们的孩子孩子出生了
我我可以哇
天哪
你们的孩子出生了
哈哈肯定智商跟我一样
结婚周年纪念日
你们一家出去旅游
你们的二胎出生了
我天33岁
我有二胎了
我两个孩子
我好大儿出生了
31岁的时候
好大儿出生了
可以啊
嗯哼嗯哼哼哼
泡泡出生了
33岁
33岁是是谁
龙龙出生了吧
这是龙龙出生了吧
因为很有钱
总是有人和你家攀亲戚
微博3.0时代完全到来
照顾小孩非常麻烦
航天技术取得巨大突破
孩子成绩退步
你决定切断孩子的一切娱乐活动
好过分啊
禁止开办补习班
政府禁止开办补习班
三台出售
哎兄弟们
是不是只有我一个人玩的这么的溜啊
三胎出生了啊
我我我是搁这生孩子来的啊
泡泡出生完啊
龙龙出生了
现在小北出生了
我真就要生一窝了
40岁还生了个孩子
哈哈小斐出生了
那45岁是不是还得再生一个三胎三胎了
40岁三胎出生了
学校不允许排成绩
但你还是设法弄到了排名
我给哦
我给我的孩子们排了名是吧
为孩子准备升学考试
家里更忙了
全球迅速向无限能源时代转变
呜哇电子电力彻底免费
所有燃油燃气都被电力取代
哇哦手机消亡了
取而代之的是全息投影
我天哪
我那个时代好酷啊
要是他没有四胎
那我就把龙龙
我就把龙龙捏死
那个三胎就是小同学
把龙龙捏死
哈哈咳咳咳
虚拟现实技术取得了巨大突破
龙龙夭折了
他没写出来
我三胎出生了
那是那是那是小同学
那是我女儿
龙龙夭折了
虚虚拟现实技术取得巨大突破
哼哼46岁了
隔壁城市发生特大交通事故
数十人死亡
有知情人告诉你
不是交通事故
好像是一个在天上飞的人
天哪
第一个可真实进入的虚拟世界出现了
全人类疯狂了
我的妈呀
我的我的我的人生
好奇特呀
你开始投资搞虚拟现实
我都有钱投资了
50岁
有一个按钮按下去
你能得到大量金钱
但人类在1000年内会灭亡
我为什么不按1000年
那个时候我早死透了
我都我为什么不按呀
我50岁我在想什么东西
我脑子真的笨
你智力真的唯唯零哦
不唯一
你笨
1000年
你都死透了
你为什么不按
关你啥事
好深明大义啊
天哪为了1000年后的人还活着
我居然没按
你有一些慢性病需要持续吃药
无声音乐开始流行
第一个无声音乐会在维也纳金色大厅举行
无声音乐是什么
我唱了
但好像又没唱
你听到了吗
我内心唱歌了
啊哑剧
哑剧就是无声音乐嘛
据说有人在深山里发现了古装的居民
官方通报是在拍电视剧
书籍这种媒介竟然没有退出历史舞台
你也很意外
书中自有黄金屋
书中自有颜如玉
书永远是不会过时的
从几千年以前到现在
书虽然说现在人都用电子书
但是课本的那种书
纸质书还是挺受欢迎的
好听吗
我唱歌了呀
把好听打在公屏上好听吗
听到了吗
只有聪明的人才能听到啊
嘿嘿嘿嘿嘿哈哈嗯
虚拟隐者
虚拟营者们失去了现实竞争力
各项能力逐渐退化
战斗战
但这对于你这样的精英来说并不是坏事
人类几乎可以完全控制天气
大雨还在下
你的心里怕不怕我
嘿嘿
我还想起那个想起那个歌了
很想它下雨它就下雨
作为必考科目
为了维护网络文明环境
日本将被和谐为月本
呸呸呸呸呸
乱还录了乱RUARUA
你没听到这这这这话不能讲吧
会不会被那个啥嗯哼呵呵
你开始觉得钱财无用
身体健康才是最重要的
59岁了
我都我活了好长时间啊
我都还没死
我天哪
我我老不死
我真的我真的是个老不死的
我天哪
我太牛逼了
你看我选的真的美好的一生
和你同一代的熟人开始纷纷离世了
什么吭
我看上面看什么上面
你的体质下降了一因为我老了呀
60岁了
体质肯定会下降呀
放猫狗宠物自由近视已经可以轻松哎
那我那62岁的时候
我竟是也确实治愈了老老花眼了
他就综合了对吧
应该就治愈了
你感觉到衰老很容易疲惫
63岁了
北京一曲一本录取率首次超过99%
这怎么还动弄到北京去了
人类的寿命极限是500岁
你觉得太荒谬了
人类Y染色体再过500年就会消亡
欧盟合并成了一个国家
年轻人年轻时的熟人来拜访你
你的母亲去世
我69岁的时候
我母亲才我母亲去世
69岁哇
我真的活的好久啊
出现了可以在虚拟世界中创造
虚拟世界的虚拟游戏
我70岁了
他都还知道我可以
我会玩游戏
我想玩游戏啊
这个这个这这这这这这这这这人生
就是为我量身定做
我给兄弟们
这就是我
这就这这这这这这这就是我小婉婉的人生
为我量身定做
好吧好吧
孩子们也有了几胎啊
你看什么游戏也有了
还有虚拟人设哦
不还有虚拟游戏扎这个也好啊
哈天哪活的有久
国家宣布演演员歌手收入按工资发放
不得超过当地公务员平均工资的三倍
500年之后
男生没了
为防范星际入侵和核事故带来的变异生物
几大国牵头成立地球和平联合组织
国家公布中产阶级标准
家庭年收入100万
你掉了好几颗牙
嘿嘿嘿嘿哈哈
74岁的时候
我掉了几颗牙
也没事吧
75岁的时候父亲去世哇
我75岁
我国两极分化迅速减小
人民幸福指数进一步提高
国家统一全国户口
嗯国家发文禁止媒体设置评论精选功能
第六场是什么呀
解锁成就老了
老了80岁了
耳朵听不清了
我80岁了哈
你说什么啊
我听不见你说什么啊
你再说一遍
我听不见你大声点儿孩子
你打啊扔点啊
你要把我钱拿着
你放
你敢你敢我跳起来打
你敢拿我钱不行
嘿嘿耳朵听不清了
嗯哼
不那不是听到的
是感感觉感觉到有人要偷我钱
wow81岁
充满各种几乎没有成本的娱乐的老年生活
和儿时相比
城市里到处都是全息投影
你重重的摔了一跤
我不会要去世了吧
85岁
我死了
哈哈被我猜对了
我我摔死了啊
我摔死了哼
他也没提我提没提我没提我的了
呵呵没提我那个我我85岁摔了一跤
86岁又摔了一跤
不是我活的还挺久的
86岁活了86岁
人傻钱多才能活得久
兄弟们
这总结出来一个道理
人傻钱多
你才能活得久
有些东西你反倒聪明
反被聪明误
有时候这就叫大智若愚
活的人生那叫一个透彻
不在意很多奇奇怪怪的东西
专注于自己的生活
大器晚成
大智若愚确实是这么说
活的很透彻
活得久
不嗯啊不再来一遍看一下
你看总评97分
非常的优秀
有有谁的人生能比我优秀
真的你看我这么选
真的是非你们觉得我选的错了吗
反倒是我自己
我觉得你看我真的非常非常的会选
人生非常的完美
享年86
总评97
你看哇
家境逆天
体质优秀
你可以选一个
下辈子还能抽到
下辈子不选这个了
换一个
咳咳
换一个智力折磨
颜值折磨
这来抽呗
他他抽不一样的呀
桃花连连
乐天派水仙智多星
智力大于十
这次我选一个我比较聪明的吧
我给你们做一个反例好吧
就是聪明不一定好
有时候我是傻傻的
反而能过得快乐好吧
我觉得我给你们选两个
这个我就直接给你整个智力大于大于十好吧
智力大于十
啊鹤发童颜
这个不用不用
天生抑郁
不要不要不许
不要快乐
咳要快乐
健康饮食
老司机
你和家人不会发生车祸
这有啥用呀
智力加恋爱再加一个
所有属性大于50
所有属性加所有属性加一
豆豆脸
豆豆脸没啥用啊
水仙我比较自恋
进阶吧进阶吧
三个好吧
OK这一次我把智力给你们加到五啊
来加紧咳一点吧
这里这里加到最高十
体质不需要那么不需要那么多
颜值多一点吧
颜颜颜值多一点吧好吧
智力
智力高
颜值高一点
体质不用那么好
一般般就行了
差不多就行了
家境差不多就行了
开始我出生了
我又是个女孩
我生活在农村
从小生活在农村
我
我死了
我就回我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
我生了场重病
我就死了
我才活了两岁
in我们
体质太低了
英年早逝了
明白了
智力再高
颜值再高没有用
体质得好
体质好
他就不会死是吧
我知道了
兄弟我知道了
重来再来一次
桃花连连
白化病不问
遭遇枪击
乡间微风
出生在农村
旅游者
喜欢旅游
钻石健身卡
家境大于实时驻颜
体质大于十
我肯定要选体质的
我直接把这个驻颜给选了
这样的话我的我的容貌颜值也是非常的完美
选这个不想罢了
你不会上清华大学放屁
我肯定会上
运气稍微提升
运气也提升颜值加二体质不要减
出生在农村
恋爱机会提升健身卡吗
钻石健身卡
但是家境要大于十
体质才会加呀
不行的
我我得我要选体质
不行不行不行不行
这把这把这把我得保护好自己
我不能在两岁就夭折
两岁就死了
我得活久一点
出生在农村吧
啊算了算了
农村刚刚出生在农村
我就死了
他不会
等会我选这个
他出生在农村
喀又死了
应该不会吧
乡间微风就这个吧
开始颜值不要了
智智力不要了啊
智力可以加
稍微加点体质
加点体质加到十
这个加到八
开始我出生了
这一次我是个男的
你从小我怎么又在农村啊
我我我都不敢点了
我不会下一把又死了吧
哦没死没死
有天打雷劈断了你家门口一棵树
你的床板塌了
只能睡桌椅上了
你被你被一只毒蛇
你被一只蛇咬了
还好没有毒哦
吓死我了
我被一只蛇咬了
我以为要死了
没有毒没有毒
你追得家里的动物鸡飞狗跳
你开始上小学了
六岁上小学
七岁被老人家讲的鬼故事吓到
八岁听了轮回转世神话
感觉好像似曾相识
九岁前排的同桌同学在课上偷偷玩手机
十岁努力学习的一年
感受到水平的提高
11岁想买和同学同款的玩具
但买不起
因为穷啊
家庭只有一哈哈哈哈
太穷了呀
12岁换了好几颗牙
13岁考上县城初中
但是上不起
因为穷啊
家境14岁我就和女同学
我我是女哦
我是我是个男的
没关系没关系
14岁我就和女同学谈恋爱
早恋呢
哥们啊
兄弟们
我14岁就开始谈恋爱了
我天哪哎那些女那些女孩子都没有都没有啧
就逃过我的魔爪
不对都没有被都没都都被我的魅力所吸引了
中考考的一般
上了县里的高中
上山捡橘子
差点掉下山
哟吓死嘞
国家扶贫
我家获得了帮助
去池塘钓鱼吃
高考考上了大城市的重点本科
不小心摔了一跤
磕掉了一颗门牙
磕掉了一颗牙
你参加了社会实践
和同院的一个女生谈恋爱
我又谈恋爱了
我22岁我又谈恋爱了
那前面那个女的呢什么时候分手的
哦我好渣呀
我14岁跟你跟人家谈了
那什么时候分的呢
我22岁又跟别的谈了
怎么天天谈恋爱
没有
他14岁谈了
离22岁有8年时间呢
哪有天天谈
跟网民争争论
兰博基尼和法拉利哪个档次高
你和大学对象步入了婚姻的殿堂
我不谈了
我直接结婚了
宝贝我跟大学哎
我我是跟这个同院的女生结的吗
还是我又谈了一个
应该是跟这个同院的女生谈的
然后她是我的大学对象
然后步入了婚姻的殿堂吧
对吧
你四处求职
因为因为太丑而找不到工作
没有见过这么欺负人的
高考改革新增了中特色作为B必考科目嗯
跑跑步100米
跑进十秒及格诶
这个寿命500岁
有为四
你四处求职
但因为太丑而找不到工作
我从25岁
我24岁结了婚
25岁找不到工作
29岁还没找到工作
我天哪
那我老婆不得把我撵出去啊
我在家
我在我在家找不
因为太丑
找不到工作
她是怎么愿意嫁给我的
我天哪还还愿意跟我谈恋爱
我天哪
这个女的是瞎了吧
上上海数十名小学生春游成功登顶珠穆朗玛峰
牛逼啊
小学生未来的栋梁之材啊
隔壁城市发生特大交通事故
天龙人是吗
我在购物时中了四等奖
一包纸巾
部分大脑标本被追回
开始流在流行肺炎
你在家中不敢出门
37岁
我第一次吃肯德基
我我37岁第一次吃肯德基
好惨啊哈好惨呐
兄弟们
我37岁第一次吃肯德基
有个乞丐向你推销仙法秘籍
没有搭理他
某某外籍知名明星哦被抓
经常锻炼身体还不错
母亲因车祸去世
发视频称当年是假死
可能运气不佳
这你这年龄好多小事让你烦心
塔利班组织占领华盛顿
高考改革
英语被取消了
真好这这这个好这个好
你以为取消你的父亲意外去世
字节跳动市值超过微软哦
哟这是某音都来了
我这怎么都是世界大
这是这怎么后面都是大事啊
嗯怎么都是大事啊
那米这这什么米哈游啊
哈哈哈神元哈哈哈哈哈哈
游哈米神元海底火山爆发
我怎么意识什么都不寻常呀
中国开放18胎生育
笑死一个都不生
一个都不生
我生18胎了
可以笑死
云南发现一种红白斑点蘑菇
吃了可以变大
什么变大
朝鲜成功申办2066奥运会
火星宣布哎芜湖机场
芜湖怎么怎么都是些国家大事啊
嗯他怎么都是给我一些国家大事啊
医学奇迹
全球首例断头重生手术成功
那我有救了
我当年打的赌
我能我能活下来了
新冠病诊病例首次清零
这啥啥呀
全部怎么全部都是国家大事
睡睡了吗
哎呀酸酸的
这怎么都是国家大事啊
都没有我的事吗
71岁啦
中国GDP超过美国
但你家还是很穷
不必要强调吧
72岁
我好像还没有工作呀
他没有说我又没有工作
没我的人生碌碌无为
我的人生碌碌无为
平平淡淡快乐的一年
你在睡梦中安然离世
你死了
我挺快乐的
兄弟们
13我的快乐
我的快乐我的快乐
我牛逼呀
我在睡梦中死的
总评110啊
哎我这我这个
你看我总评这个比我第一次选的都好
天命115逆天啊
就这么平平淡淡的过了一辈子
一点都不痛苦嘛
睡梦中
为什么你们进不去
哎没赌对没赌对了
嘿嘿嘿嘿
五个盒子
你不是跟我赌吗
哎不是跟我赌吗
来呀这个这个游戏是不是不是一个网页的吗
为什么进不去啊
这不是一个网页的吗
为什么进不去
好奇怪哦
我要我要开空调了
我要把窗户关一下
这个太热了
太热了
我玩这个
好像天我玩这个好像天赋挺高的呀
我都能给自己一个很完美的人生
要么你看要么你就是快乐
就是快乐飞起来的快乐
要么你就要么你就大智若愚
你就你就做一个快快乐乐的小傻子就好了
可以这么就就
人生就是这么简单
就是这么简单快乐
知道了吗
兄弟们学到了吗
悲伤和快乐